+++
date = "2022-04-20T18:25:00-08:00"
draft = false
title = "20.04.2022г., Гимназия 3 г. Гудермес, проект МАОО «Националь"
slug = "20-04-2022г-гимназия-3-г-гудермес-проект-маоо-националь"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "гимназия 3 г. гудермес",
    "маоо национальный совет",
    "помнить, чтобы жить!",
    "федеральное агенство по делам молодёжи",
    "росмолодежь",
    "министерство чр по делам молодёжи",
    "гражданский комитет россии",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Проекты",
]
+++

20.04.2022г., Гимназия 3 г. Гудермес, проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #минмолодежичр #минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный
